曖昧なWhat? 今、感情は混濁中
最低なLuck ビーバップ 吐き出したCO2
フラッター蹴っ飛ばしたってMake it down
アナタには届かないんでしょ？
完全犯罪未満 愛憎の偽造中
満点は無い 差が広がってI need you
喰らっちゃうワード体感で1 2 3 4 5
ロクなもん てんで一切もない
たちまちに脳内”NO”で満載なup&downなう状態
クラクラでテンパランス
もうどうなっちゃった？ロンリネス
最&高だ、なんて実際問題 幻影
妄想、誤楽に堕ちる
D-ddddd-dimension!
未体験 夢中になっちゃって
Falling Falling Down
頭ん中パーになってアッパッパのパ！
絶世 愛 依存回路
Falling Falling Love
真逆様 猛烈に振り回されて
妄想、感情、幻覚、痛
ゲットー、劣等感
喰らってBADディスタンス
やめられない！
脳内HIGHになっちゃえば
ジャンキージャンキーダウン
振り出しに戻るのさ
感情はDive 眩暈 グルグルで迷走中
アンラッキーガール ただ欲望をI want中
欲しいもんばっか満載のlazy lazy mine
ワガママもご愛嬌でしょ？
際限はない まだ足りなくて徘徊中
オーライオーライ 脳内 からまってI got you
狂いそうなんだ単純にI’m a junky down
もう四の五の言わず手を叩け！
未解明 クラッとなっちゃって
Falling Falling Mind
頭ん中ハイになってアッハッハのハ！
不健全 ちょっと強引な
Funky Funky Night
真逆様 猛烈に振り回されても…
不安定 愛に盲目な
Lonely Lonely Love
もうどうなったって良いんだって、あからさま！
脳内Bad満載の
Crazy Crazy Love
何百回もすがっちゃって！
未体験 夢中になっちゃって
Falling Falling Down
頭ん中パーになってアッパッパのパ！
絶世 愛 依存回路
Falling Falling Love
真逆様 猛烈に振り回されて
妄想、感情、幻覚、痛
ゲットー、劣等感
喰らってBADディスタンス
やめられない！
脳内HIGHになっちゃえば
ジャンキージャンキーダウン
振り出しに戻るのさ